IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000000	Der Game Guard läuft bereits. Starte dein Spiel neu und versuche es erneut.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000001	Das Spiel reagiert verzögert oder der Game Guard läuft bereits. Beende das Spiel und starte es erneut.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000002	Dies ist eine fehlerhafte Installation des Game Guards. Lösche deinen GameGuard Ordner in deinem FlyFF Verzeichnis und starte das Spiel erneut.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000003	Es wurde keine Datei gefunden oder es wurden Änderungen am Game Guard vorgenommen. Installiere den Game Guard neu.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000004	Die Systemdatei wurde beschädigt. Bitte installiere den Internet Explorer neu.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000005	Laufzeitfehler des Game Guards. Lösche das GameGuard Verzeichnis im Flyff Ordner und starte das Spiel neu.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000006	Ein illegales Programm wurde gefunden. Beende nicht benötigte Programme und versuche es erneut.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000007	Du hast das Update für den Game Guard abgebrochen. Wenn du keinen Zugriff erhältst, stelle sicher, dass du mit dem Internet verbunden bist und überprüfe die Einstellungen deiner Firewall.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000008	Fehler beim Zugriff auf den Server für die Updates des Game Guards. Versuche es später noch einmal oder überprüfe deine Internetverbindung und deine Firewall.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000009	Das Game Guard Update wurde nicht fertig gestellt. Führe einen Virenscan durch oder ändere deine Systemeinstellungen.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000010	Laufzeitfehler des Game Guards.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000011	Neuigkeiten
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000012	Wir empfehlen dir die neusten Treiber zu installieren, weil das Grafiksystem  nur .a square texture. unterstützt.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000013	Die Grafikkarte unterstützt keine Schatten Funktion. Bitte ändere die Schatten Funktion auf Niedrig.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000014	Warnung
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000015	Auf Grund des zu geringen Grafikspeichers wird die Qualität der Grafik heruntergesetzt.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000016	Auf Grund des zu geringen Grafikspeichers wird die Schatten Funktion nicht unterstützt.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000017	Fehlerhafte Installation des Game Guard.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000018	Speedhack wurde zensiert.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000019	Game hack wurde gefunden.
IDS_CLIENT_GAMEGUARD_INC_000020	Das Spiel oder der Game Guard wurde verändert.
