IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000000	Miracle of Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000001	Miracle of Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000002	Hey du bist so ein Idiot. Was guckst du so?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000003	Ich denke du bist nur ein Vagrant, daher hab ich keine Zeit mit dir zu reden
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000004	Ich danke dir. Ich werde deine Hilfe nicht vergessen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000005	Ich werde dich belohnen, wenn du dein bestes gibst.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000006	Abenteuer und Geschichte sind sich sehr Ähnlich. Du solltest die Verantwortung für dein Verhalten übernehmen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000007	Ich glaube, du kannst es nicht Verstehen. Wenn du mehr Erfahrung hast, wirst du es verstehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000008	Gut gemacht. Aber du kannst mit diesem Beweis nicht belegen das die Clowns existieren. Wir brauchen mehr Beweise.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000009	Die Zeit ist beschränkt. Warum hängst du so an Beweisen die nicht exestieren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000010	Historiker haben herrausgefunden, dass Herney und Dwarpet Geron gekämpft haben. Geron beharrte darauf, dass der Ausgangspunkt von Madrigals drei Ländern der Clown sei, aber Herney glaubte das nicht. Geron sagte, er könne ihm sicherlich Beweise zeigen. Dem Auftrag Gerons entsprechend muss ich die <Miracle of Clown> finden.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000011	Geron, ein Dwarpet, bat mich ihm drei Beweise über die Clown Wunder zu bringen: Über clockworks, die Sonne und Kerker
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000012	Sammeln Der Beweisen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000013	Uns mangelt es an Beweisen, dass Clown Wunder getan hat. Aber wir können nicht verleugnen, dass es eine unbekannte Macht in Madigral gibt.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000014	Ich brachte die drei Beweise zu Geron nachdem ich sie fand. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000015	Sammeln der Beweise beendet.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000016	Suche das AstroPaper
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000017	Willkommen beim älltesten Astrologischen Observatorium in Flairis
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000018	Hmm, du schweifst umher. Flaris ist, unter den Madrigal Kontinenten, die schönste Stadt zum Leben 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000019	Danke für deine Hilfe. Wann immer du meine Hilfe benötigst, sags mir
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000020	Binge die Astropaper zu Herney
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000021	Valin wird sehr nützlich sein für dich.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000022	Danke für deine Hilfe. Jetzt habe ich alle Materialien die ich benötige um die Sonne zu beobachten.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000023	Nachdem ich Noier die Materialien, mit denen er die Sonne beobachten kann, gegeben habe, sagte Noier ich solle zu Valin gehen. Ich glaube, ich habe ihn beim westlichen Astronomischen Observatorium gesehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000024	solltest zu Valin gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000025	Auf den Weg zu Valin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000026	Valin meinte, wenn ich ihm 50 WhiteTarinRoot bringe, nachdem ich 2Class Fefern getötet habe, könnten wir mit Leichtigkeit das <Paper on Sun> bekommen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000027	Besorge 50 WhiteTarinRoot welche 2Class Fefern nach dem töten hinterlassen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000028	Sammeln von WhiteTarinRoot
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000029	Solltest das <Paper on Sun> bekommen, nachdem ich Noier das astronomische Material gegeben hast
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000030	zurück zu Noier gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000031	auf dem Weg zu Noier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000032	Erhielst das <Paper on Sun> und solltest Geron die Beweise bringen. Wenn du die andern beiden teile noch nicht gesammelt hast, solltst du zu Geron gehen, nachdem du alle hast
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000033	solltest zu Geron gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000034	auf dem Weg zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000035	beschaffe den Snake Bonehead
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000036	Willkommen im Mas Dungeon
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000037	Für Umherschweifende ist es sehr gefährlich diesen Ort zu betreten. Du kehrst besser um.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000038	Du bist wirklich sehr hilfreich für mich. Willst du nun in den Dungeon gehen? Lass es mich wissen, wenn du meine Hilfe brauchst.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000039	Gibt es etwas, das ich für dich tun kann?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000040	Bitte bringe mir 50 ShiningStarStone
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000041	Oh, du hast endlich alle gesammelt. Vielen Dank.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000042	Warum bist du hier? Es ist besser wenn du wieder gehst.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000043	Dadurch, dass du mir geholfen hast, kann ich ohne weitere Probleme leben.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000044	Ist es möglich das Nyangnyangs noch am Leben sind? 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000045	Wow, du hast alle Nyangyangs entfernt? Du hast gute Arbeit geleistet.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000046	Ich lebe, um alleine zu bleiben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000047	Roji sagte zu mir, dass er mich Zeikun vorstellt, welcher eine Menge über die Geheimnisse im Dungeon weiss, wenn ich ihm 50 ShiningStarStone bringe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000048	Sammle 50 ShiningStarStones
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000049	Sammeln der ShiningStarStone
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000050	Ich denke es wäre besser, wenn ich Zaikun über den Dungeon befrage.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000051	Du solltest zu Zaikun gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000052	Auf dem Weg zu Zaikun
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000053	Zaikun sagt, wenn ich ihn 50 Tooth of Dungeon Rat bringe, wird er mir den Artikel der Mas Dungeon Expedition geben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000054	Bringe 50 Tooth of Dungeon Rat zu Zaikun
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000055	Sammeln der Dungeon Rats tooth
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000056	Head-Bone of Big Snake erhalten, du solltest Geron die Beweise bringen. Wenn du die andern beiden teile noch nicht gesammelt hast, solltst du zu Geron gehen, nachdem du alle hast
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000057	Du solltest Geron das Head-bone of Big Snake geben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000058	Auf dem Weg zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000059	Besorge die Testimony
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000060	Willkommen am historischen Ort von Clocksworks.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000061	Oh, du bist ein Umherschweifender, oder? Bist du hier um etwas zu lernen?? Oh. großartig.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000062	Oh, du bist derjenige, der mir die Clockworks Stücke gebracht hat?. Danke, genieße deine Reise
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000063	Herney wird dich erwarten. Gehe zu ihm.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000064	Ich vermute du weisst nicht wo die Teile sind. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000065	Ich bin nicht an herumschweifen interessiert.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000066	Der BigBlue Honey den du mir gegeben hast war sehr lecker.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000067	Bitte grüße Geron von mir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000068	Du wirst mir nicht helfen, oder? Hmm, ich habe das auch nicht erwartet.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000069	Wow, er sieht wirklich sehr lecker aus. Danke dir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000070	Niemand kann mich aufhalten! Clockworks wird bald sterben.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000071	Wir sollten den Dwarpet finden welcher Stücke von Clockworks gestohlen hat
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000072	Finde Dwarpet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000073	Die suche nach Dwarpet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000074	Geron sagte, der Dwarpet sei im nordwesten von Benkura
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000075	Du solltest zu Benku
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000076	Auf den Weg zu Benku
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000077	Im Austausch der Clockworks Stücke möchte Dwarpet Benku, das du 50 BigBlue Honey für ihn sammelst. Du bekommst sie wenn du Captain Wagsaac tötest. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000078	Du sollst 50 BigBlue Honey sammeln
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000079	Das Sammeln von 50 BigBlue Honey
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000080	Du  sollst Macus die Stücke von Clockworks geben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000081	Du solltest zu Macus gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000082	Auf den Weg zu Macus
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000083	Testimony Erhalten. du solltest Geron die Beweise bringen. Wenn du die andern beiden teile noch nicht gesammelt hast, solltst du zu Geron gehen, nachdem du alle hast
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000084	Bringe die Testimony zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000085	Auf den Weg zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000086	War of Unification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000087	War of Unification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000088	Ich hörte von Dunkan, dass der Krieg in Flaris ausgebrochen sei und ich sollte einen Report über den Krieg von Dunkan zu Juria bringen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000089	Binge den Kriegsreport von Dunkan zu Juria
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000090	Auf dem Weg zu Juria
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000091	Als ich Dunkan den Kriegsbericht gab, sagte Juria, dass sie nach Leuten sucht, die Beweise für einen Krieg finden sollen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000092	Ich biete mich Juria freiwillig an den evidence of war zu suchen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000093	Ich hab freiwillig angeboten den evidence of war zu suchen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000094	Ich sollte einen Beweis finden, der belegen kann, dass Nerbal in Flaris eindrang. Die Leute in der Stadt könnten etwas darüber wissen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000095	Suche unter vorbehalt um den Beweis zu bekommen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000096	Suchen unter vorbehalt
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000097	Ich erhielt ein Schwert von einen Nerbal Soldaten. Der Blutfleck bedeutet das Leute aus Flaris getötet wurden. Ich denke ich kann am Loadelight ein paar Hinweise finden.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000098	Du solltest mit dem Nerbal Schwert zum Lodelight.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000099	Auf den Weg zum Lodelight
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000100	Ich habe über das Lodelight von Pang erfahren. Nachdem ich das gehört habe, wußte  ich, dass das Schwert ein Beweisstück sein könnte. Ich sollte das Schwert zu Juria bringen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000101	Ich sollte mit dem Nerbal Schwert zu Juria gehen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000102	Auf dem Weg zu Juria
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000103	Endlich, der Krieg war mit dem Sieg von Flaris zu ende. Und drei Länder sind vereineint.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000104	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000105	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000106	Agony of Priest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000107	Agony of Cleric
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000108	Wir alle sehen die Welt anders, entsprechend den Ansichten der Menschen. Aber die Wahrheit wird nicht verschwinden oder zerstört und so bin ich nur einer der Gläubigen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000109	Danke für deine Hilfe. Deinetwegen konnte ich Theologie studieren. Und ich werde verhindern das Risis von Saint Morning zu einer Klischeerelegion wird.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000110	Wer bist du? Ich denke, wenn du kein Priester bist, ist besser wenn du gehst.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000111	Wirklich! Wenn das so ist, gehst du besser nach Flaris und fragst Marche.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000112	Ich denke deine Hilfe wird sehr brauchbar für unsere Religiöse Gemeinschaft sein.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000113	Wirklich! Wenn das so ist, gehst du besser in die Stadt und fragst Helena.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000114	Möge der Gott Risis dich beschützen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000115	Wow, ist das nicht ein Zeichen des Glaubens? Was für Dinge hast du getan? Es wird nämlich nur der Person gegeben, die eine großartige Aufgabe erledigte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000116	Ist das nicht der Heilige Ast? Wow. Überraschung!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000117	Ich glaube ich bin wirklich ein gesegneter Mann, weil die Menschen in Flaris mir helfen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000118	Ich mag diese Weise nicht so sehr. Aber ich habe keine Wahl. Wenn ich wieder ein Cleric werden könnte, wird mich diese Weise nicht interessieren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000119	Oh, ich weiss nicht, was das echte Rinen ist. Ich sollte wieder an die Arbeit gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000120	Ich glaube, ich bin wirklich ein gesegneter Mann weil die Menschen in Flaris mir helfen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000121	Entschied Neidn zu helfen, einem entlassenen Cleric. Solltest Marche fragen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000122	Sollte zu Marche gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000123	Auf dem Weg zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000124	Entschied Neidn zu helfen, einem entlassenen Cleric. Solltest Helena fragen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000125	Sollte zu Helena gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000126	Auf dem Weg zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000127	Wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Marche. Bitte Valin um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000128	Gehe zu Valin und bitte um eine schnelle Regelung
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000129	Auf dem Weg zu Valin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000130	Wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Helena. Bitte Bulrox um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000131	Gehe zu Bulrox und bitte um eine schnelle Regelung
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000132	Auf dem Weg zu Bulrox
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000133	Ich wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Mache.  Bitte Dunkan um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000134	Gehe zu Dunkan und zeige ihm die Beweise
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000135	Auf dem Weg zu Dunkan
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000136	Wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Helena. Bitte Martin um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000137	Gehe zu Martin und zeige ihm die Beweise
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000138	Auf dem Weg zu Martin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000139	Wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Marche. Bitte Dior um hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000140	Geh zu Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000141	Auf dem Weg zu Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000142	Wähle eine schnelle Methode aus drei Vorstchlägen von Helena. Bitte Tina um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000143	Gehe zu Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000144	Auf dem Weg zu Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000145	Du solltest zurück zu Neidn gehen. Ich habe eine Entschuldigung vorbereitet.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000146	Du solltest zurück zu Neidn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000147	Auf dem Weg zu Neidn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000148	Du solltest zu einen Klienten zurück gehen, der dich um etwas gebeten hat.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000149	Du solltest zu jemanden gehen, der es liebt dir Sachen zu geben die Neidn helfen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000150	Auf dem Weg zu den Menschen die sich um ihn sorgen machen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000151	Ich gab meine Hand. Deswegen wird er ein großer Cleric.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000152	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000153	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000154	Pendant of Faith
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000155	Valin verspricht das Pendat of Faith zu geben, wenn du ihm Flaybats Corrupted Claw bringst
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000156	Sammle Flybats Corrupted Claws
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000157	Sammeln der Flybats Corrupted Claw
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000158	Bringe das Pendant of Faith zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000159	Bringe das Pendant of Faith zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000160	Auf dem Weg zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000161	Beweise für die Existens von Rinen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000162	Dunkan versucht Beweise zu finden, die belegen das Rinen existiert
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000163	Du sollst ihm 50 Sweared Doll of Mia bringen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000164	Sammeln der Sweared Doll of Mia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000165	Bringe Marche den Holy Branch 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000166	Gehe zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000167	Auf dem Weg zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000168	Disposition of slaughterer
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000169	Dior sagte, ich solle das Empfehlungsschreiben erhalten, sollte MR. Pumpkin von Flaris rächen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000170	Bringe Dior 50 Pumpkin Head 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000171	Sammeln von Pumpkin Head of Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000172	Bringe das Empfehlungsschreiben zu Dior 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000173	Gehe zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000174	Auf dem Weg zu Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000175	Irrationality of Cleric
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000176	Bulrox bittet mich Neidn zu retten, statt ihn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000177	Besorge 50 Flaris Pumpkin Head
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000178	Sammeln von Flaris Pumpkin Head
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000179	Bringe den Silver Candle Stick zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000180	Bringe den Silver Candle Stick zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000181	Auf dem Weg zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000182	False faith
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000183	Bringe Martin 50 Sweared Doll of Mia 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000184	Bringe Martin 50 Sweared Doll of Mia 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000185	Sammeln der Sweared Doll of Mia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000186	Bringe den  Holy Branch zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000187	Bringe den  Holy Branch zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000188	Auf dem Weg zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000189	Evidence of faith
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000190	Bringe 50 Red Cardrin zu Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000191	Sammle 50 Red Cardrin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000192	Sammeln der Red Cardrin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000193	Bringe den letter of pardon petition zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000194	Bringe den letter of pardon petition zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000195	Auf dem Weg zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000196	War of Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000197	War of Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000198	Oh, du hast in letzer Zeit eine menge guter Arbeit erledigt, seit ich dich das letze mal getroffen habe. Dank deiner Hilfe mussten viele Menschen nicht sterben. Ich denke du hast dir die Mitgliedschaft in den königlichen Truppe verdient.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000199	Ich hörte über das, was du getan hast. Die Königin hat Angeordnet dich zu einen Mitglied der Royalen Truppe zu ernennen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000200	Schleich hier nicht so rum. Ich mag keine Menschen die mich stören.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000201	Meine Vermutung ist, dass einer der Verbrecher ein Gläubiger von Maal ist, bitte bringe das Crest of Maal zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000202	Willkommen. Ich habe dich erwartet. Ich habe keine Zeit auf den Befehl der königlichen Armee zu warten. Zuerst gehe zu Stima, sie wird dir helfen, obwohl sie ein Mitglied der Darkon Befreiungsgruppe war.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000203	Es ist eine Art Geheimnis, dass viele Soldaten Clown in den Tiefen des Camps der Anhänger von Maal gesehen haben. Du solltest dieses Geheimnis für dich behalten.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000204	Ich habe gehofft dich wieder zu sehen. Vergiss nicht, dass du ein Mitglied der königlichen Truppe bist.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000205	Gehe weg von hier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000206	Ich traf Molang, einen Aufseher der königlichen Truppe. Molang befahl mir zu Stima zu gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000207	Gehe zu Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000208	Auf dem Weg zu Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000209	Stima bat mich ihr den Crest of Maal, den ein verdächtiger Mann, welchen Stima verfolgte, hat zu bringen. Damit kann man die königliche Truppe überzeugen das die kriminellen Metzler Maal Anhänger sind.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000210	Bringe das Crest of Maal zu Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000211	Auf dem Weg zu Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000212	Molang war sehr glücklich als er das Crest of Maal bekommen hat, welches Beweis ist, dass Maal der Verbrecher ist.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000213	Bringe das Crest of Maal zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000214	Auf dem Weg zu Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000215	Das Crest of Maal wurde bei der königlichen Familie in Sicherheit gebracht. Helena bat mich zu Molang zu gehen. So entschloss ich mich zu Molang zu gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000216	Frag Molang was zu tun ist
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000217	Auf dem Weg zu Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000218	Obwohl ich keinen Befehl der königlichen Famile erhielt, wurd mir durch das schnelle Urteilsvermögen von Molang aufgetragen zu Stima zu gehen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000219	Empfange eine Mission von Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000220	Auf dem Weg zu Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000221	Um duch den Nebel zu gehen, brauchen wir 10 Ranglass von den Captain Trangfoma
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000222	Liefere 10 Ranglass an Stima aus 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000223	Sammeln von Ranglass für den Kampf
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000224	Ranglass für den Kampf an Stima ausgeliefert. Sie bittet mich zu einem Dwarpet zu gehen, um ihn davon zu überzeugen ihr zu helfen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000225	Frage Dwarpet Acto wo Redy ist
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000226	Auf dem Weg zu Acto
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000227	Gehe zu Redy nachdem du eine Erläuterung von Acto gehört hast
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000228	Bitte Redy um Hilfe für Actos Erläuterung
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000229	Auf dem Weg zu Redy
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000230	Redy sagt, dass sie erst hilft wenn du ihr 50 Good Knightler bringt
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000231	Bringe 50 Good Knightler. Du bekommst sie, wenn du Captain SteelKnight tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000232	Sammeln der Good Knightler
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000233	Redy versprach zu patroullieren. Du solltest es Stima wissen lassen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000234	Lasse Stimma über das Versprechen von Redy wissen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000235	Auf dem Weg zu Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000236	Redy verspricht die Mission zu erfüllen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000237	Lass Stima von Redys Versprechen erfahren
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000238	Auf dem Weg zu Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000239	Stimaa Truppe wollen die Maal Gläubiger angreifen und auch wir sollten ihnen helfen Captain Driller anzugreifen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000240	Du kannst 50 Clean Droil erhalten, wenn du Captain Driller tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000241	Sammeln der Clean Droil
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000242	Maals Gläubiger wurden aus Darkon weggefegt, die gemeinsame Operation zwischen Saint Morning und der Befreiungsgruppe waren erfolgreich. Bringe die Nachricht zu Stima und Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000243	Gehe zurück zu Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000244	Auf dem Weg zu Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000245	Ich habe eine Belohung von Molang erhalten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000246	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000247	Beendet.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000248	ClockWork
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000249	ClockWork
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000250	Warum studierst du an einen so gefährlichen Ort? Es kann mit einem Wort erklärt werden, Leidenschaft.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000251	Ich helfe Dwarpet Adin. Um zu efahren, warum Clockworks vom westlichen zum östlichen Darkon Gebiet wanderte, bitte Kerhi um Hilfe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000252	Überbringe die anfrage von Adin. Wenn du nicht weisst wo Kerhi ist, solltest du Phacham, einen Kaufmann, fragen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000253	Auf dem Weg zu Kerhi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000254	Um zu erfahren wo sich Kerhi befindet, fragte ich Phacham. Er hilft bei den Studien von Kerhi, er sagtr mir er wüsste nicht wo Kerhi sich aufhält. Während Phacham Kherhi suchte, entschloß ich mich seinen Auftrag anzunehmen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000255	Besorge 3 Core Guardieye. Du bekommst sie, wenn du Captain Elderguards tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000256	Das sammeln der Core Guardieye
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000257	Ich habe von Parcham gehört, dass Kherhi irgendwo im nordwesten vom Volt Bereich steht
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000258	Gehe zu Kerhi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000259	Auf dem Weg zu Kerhi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000260	Kerhi kann, wegen den Volts nirgendwo anders hin gehen. Lass uns Kerhi retten, indem wir 10 Giga Ampere sammeln, die wir von Captain Volt bekommen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000261	Giga Ampere erhälst du durch das Töten von Captain Volts
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000262	Das sammeln der Giga Ampere
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000263	Lass uns von Haven, in der Mitte von Darkon, etwas über Clockwork erfahren
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000264	Gehe zu Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000265	Auf dem Weg zu Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000266	Haven sagt, um etwas über Clockworks zu erfahren, brauchen wir Flaris Citizen Recommendation. Lass uns Flaris Citizen Recommendation sammeln.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000267	Wir bekommen die Recommendention von Achaben, Bolpor, und Remine 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000268	Sammeln der Recommendations
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000269	Ich hab von Haven gehört. I frag mich, wer Clockworks gemacht hat. Lasst uns erst einmal Adin über diese Tatsachen informieren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000270	Du solltest zu Adin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000271	Auf dem Weg zu Adin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000272	Adin wusste nicht, warum Clockworks nur in den mittleren Bereich kam. Er ist nicht an anderen Dingen interessiert. Bringe den Bericht über Clockworks zu Geron.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000273	Gehe zu nach Flaris zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000274	Auf dem Weg zu Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000275	Ich frage mich, wer ganz Madigral kontrolliert. Ich denke, ich sollte der Sache auf den Grund gehen, nachdem ich meinen zweiten Jobwechsel hatte. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000276	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000277	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000278	Überrede Remine 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000279	Um die Recommendations zu erhalten, sollten wir 50 Hell Sycale beschaffen, die wir von Grownup Syliacas bekommen, nachdem wir sie getötet haben.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000280	Beschaffe 50 Hell Sycale. Du bekommst sie in dem du Grownup Syliacas tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000281	Sammeln der Hell Sycale
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000282	ich habe die Recommendation von Remine erhalten. Wenn ich die anderen beiden gesammelt habe, gehe ich zu Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000283	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000284	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000285	Überrede Achaben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000286	Um die Recommecdations zu bekommen, beschaffe 5 Clean Mongtear, die du beim Töten von Captain Greemong bekommst
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000287	Besorge 5 Clean Mongtear. Du bekommst sie wenn du Captain Greemong tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000288	Sammeln der Clean Mongtear
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000289	ich habe die Recommendation von Achaben erhalten. Wenn ich die anderen beiden gesammelt habe, gehe ich zu Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000290	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000291	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000292	Überrede Bolpor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000293	Um die Recommecdations zu bekommen, beschaffe 5 Tough Bombtimer, welche du bekommst, wenn du Captain Carrierbomb tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000294	Beschaffe 5 Tough Bombtimer, welche du bekommst wenn du Captain Carrierbomb tötest
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000295	Das Sammeln der tough Bombtimer
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000296	ich habe die Recommendation von Bolpor erhalten. Wenn ich die anderen beiden gesammelt habe, gehe ich zu Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000297	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000298	Beendet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000299	Prolog
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000300	Akt 1
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000301	Akt 2
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000302	Akt 3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000303	Letzter Akt
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000304	Fragen tun sich auf
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000305	Hmm.. Was soll ich tun? (Sieht mich an) Wow! Ich bin wirklich erfreut, dich zu sehen! Würdest du mir bei etwas behilflich sein?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000306	Vielen Dank, dass du zu mir gekommen bist. Ich bin über ein paar Dinge in Sorge. Deshalb sehe ich so deprimiert aus.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000307	Ich studiere die Geschichte Madrigals, aber es ist wirklich schwer. Würdest du mir bitte einen Gefallen tun? Bitte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000308	Wow, Vielen Dank! Bitte geh zur Stadtverwaltung und überbring dem Bürgermeister das benötigte Research Cost Request Formular. Du findest es in der Nähe der Stadtverwaltung.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000309	Was? Du bist wirklich gemein und unfreundlich!!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000310	Oh, es sieht so aus als sei Martinyc zu beschäftigt, um es selber zu überbringen. Danke, dass du mir das Dokument gebracht hast. Ihre Studiengebühren werde ich natürlich erstatten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000311	Kann ich dir helfen? Oh, du möchtest eine Rückvergütung der Studiengebühren für Martinyc beantragen? Die Formulare sind auf der rechten Seite vom Rathaus.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000312	Bitte geh zur Stadtverwaltung und überbring dem Bürgermeister das Research Cost Request Formular. Vielen Dank.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000313	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000314	Der zerbrochene Kontinent
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000315	Vielen vielen Dank für deine Hilfe! Dank dir habe ich die Studiengebühren erstattet bekommen. In Wirklichkeit gibt es aber ein Problem. Alle Daten zur Geschichte Madrigals wurden durcheinander gebracht.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000316	Ich bin sehr skeptisch. Ich bezweifle, dass die Gesellschaft für Geschichte diesen Fehler beheben wird, obwohl sie davon wissen. Aus diesem Grund habe ich es selbst überprüft. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000317	An einem anderen Tag wurde ich beinahe getötet. Im späteren Verlauf habe ich herausgefunden, warum die Gesellschaft für Geschichte den Fehler nicht beheben will.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000318	Ich werde die Wahrheit aufdecken und sie veröffentlichen. Das ist sehr wichtig. Würdest du mir helfen? Wenn du bereit bist mir zu helfen, musst du bereit sein, dein eigenes Leben zu riskieren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000319	Bist du bereit, dieses Risiko für mich einzugehen? 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000320	Ich wußte, dass du mir helfen würdest. Bitte besuche die 3 Altäre von Violet. Auf jedem Kontinent ist einer der Altäre versteckt. Bringe mir von jedem Altar 5 Steine.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000321	Wenn du nicht dein Leben riskieren möchtest, will ich dich nicht zwingen. Danke, dass du mir zugehört hast.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000322	(Begutachtet die Steine) Es ist so, wie ich es vermutet habe. Ich werde das genauer überprüfen müssen. Hab Dank für deine Hilfe. Ach noch etwas... (verstummt für einen kurzen Moment)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000323	Jetzt solltest du sehr sehr vorsichtig sein, denn ich glaube die Attentäter werden nun auch hinter dir her sein. Verstehst du das?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000324	Bitte bringe mir 5 Felsen von jeden Kontinent - 5 aus Flaris, 5 aus Darkon und 5 aus Saint Morning. Viel Glück!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000325	Es gibt auf jedem Kontinent einen Altar. Bring mir von jedem Altar 5 Steine. 5 aus Flaris, 5 aus Darkon und 5 aus Saint Morning.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000326	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000327	Das Abenteuer beginnt
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000328	In den Dokumenten, die du mir gebracht hast, steht geschrieben weshalb der Kontinent zerbrochen ist. Es ist wohl das größte Geheimnis von Madrigal. Nun, ich werde dir die Dokumente geben, aber...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000329	du wirst dich deswegen in große Gefahr begeben, daher frage ich dich ob du das wirklich möchtest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000330	Bringe dies jetzt bitte zu Gothante. Er ist der Vorsitzende des Historiker Verbandes in Saint Morning. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000331	Ich möchte dich nicht dazu zwingen, aber vergiss nie das du in Gefahr bist.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000332	Das.. Das ist.. Oh mein Gott. Martinyc hat es letzten Endes doch getan. Oh..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000333	Auf alle Fälle danke ich dir vielmals. Ich will dir den Letter of Recommendation geben. Bitte bringe diesen zu Hachal in Darkon 1.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000334	Ich bin sicher er kann dir Helfen. Sei vorsichtig!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000335	Du willst was über die wahre Geschichte von Madrigal erfahren? Dann sprichst du mit der richtigen Person.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000336	Okay. Bringe dies jetzt bitte zu Gothante. Er ist der Vorsitzende der Geschichtsgesellschaft in Saint Morning. Vergiss nicht dich vor den Attentätern in acht zu nehmen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000337	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000338	Kapitel 1 Field of Bubble <Ebene von Bubble>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000339	Hm? Sagte dir Gothante, dass du mich aufsuchen sollst? (Du übergibst ihm die Daten und den Letter of Recommendation) Was? Was ist das?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000340	(Er liest den Letter of Recommendation) Ja. Das ist definitiv das Siegel von Gothante. (Überprüft die Daten) Hmm.. Oh mein Gott! Das!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000341	Oh.. Marinyc hat es letzten endes getan.. Letzen endes.. Hatte er sich nicht gefürchtet getötet zu werden? Die Jugend ist heutzutage zu furchtlos.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000342	Jedoch, das ist wirklich eine große Sache! Nun ist es uns möglich die umfassende Vergangeheit von Madigral zu erfahren! Ha ha ha~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000343	Nebenbei... Du! Wirst du das hier fortsetzen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000344	Schön. Du kennst die Ebene von Bubble, oder? Ich denke wir können dort ein paar Beweise finden. Lass uns gehen Schnell!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000345	Was..? Hey.. Du kannst jetz nicht aufgeben. Du bist sehr wichtig dafür. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000346	Hallo~ Ich denke ich bin ein bisschen zu früh. Bitte gib mir die Daten und den Letter of recommendation.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000347	Dieser Platz ist sehr seltsamm... Hmm... Ebene von Bubble... Was denkst du darüber?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000348	Du kennst die Ebene von Bubble, oder? Ich denke wir können dort ein paar Beweise finden. Lass uns gehen! Schnell!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000349	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000350	Kapitel 1 Field of Bubble <Seltsame Muster>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000351	Bevor du gekommen bist, habe ich mich hier umgesehen und fand etwas seltsames im Norden. Der Boden war umgegraben und..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000352	(Er denkt nach) Es sieht irgendwie gemustert aus. Ich konnte es nicht überprüfen, aber es waren definitiv Muster. Hmm.. Der Grund weswegen ich es nicht prüfen konnte? Es war wegen..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000353	Es ist wegen den seltsamen Burschen die da rumlaufen. Ich denke, dass sie etwas bewachen. Deshalb konnte ich das nicht überprüfen. Weisst du.. Ich bin kein guter Kämpfer..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000354	Würdest du es bitte überprüfen? Ich denke du kannst sie leicht besiegen!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000355	Schön! Ich bin sicher wir finden etwas, wenn wir die Muster untersuchen. Bitte überprüfe es gründlich und bringe mir was auch immer du findest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000356	Du willst wirklich aufgeben? Nun.. Ich kann dich nicht dazu zwingen... Auf jeden Fall danke ich dir vielmals. Aber ich mache mir sorgen um deine Zukunft... Puh..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000357	Oh! Das! Die Legende ist...! Es ist wahr, was Martinyc geschrieben hat! Oh...was sollen wir jetzt tun!? O mein Gott!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000358	Diese Burschen.. Ja. Die sind nicht so einfach, wenn du deshalb gescheitert bist es zu prüfen. Warum tritst du nicht einer Party bei und versuchst es nochmal?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000359	Ich bin sicher wir finden etwas, wenn wir die Muster untersuchen. Bitte überprüfe es gründlich und bringe mir was auch immer du findest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000360	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000361	Kapitel 1 Field of Bubble <Magic Troupe in Purple>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000362	Hmm.. Ich habe die Muster der Cloth Piece, die du mir gebracht hast überprüft. Es sind die selben, die ich auf dem Boden gesehen habe. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000363	Jedoch, da ist eine mysteriöse Macht in den Cloth Piece.. Ich werde es genauer überprüfen. Jetzt habe ich die Chance dazu.. Hast du jemals von der <Magic Troupe in Purple> gehört?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000364	Ich kenne keine Einzelheiten, aber ich weiss, dass diese Truppe etwas mit den Geheimnissen um Madigral zu tun hat.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000365	Da ist einiges, was ich überprüfen muss in dieser Truppe. Was ist, hilfst du mir nocheinmal? Würdest du das für mich tun?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000366	Schön! Bitte suche für mich nach Informationen über die Violet Magician Troupe. Diese erhälst du, indem du gegen sie kämpfst. Ich erwarte dich dann in Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000367	Hast du Angst vor ihnen? Bist du ein feiges Huhn? Ha ha ha~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000368	Hmm.. Das ist genau das, was ich gedacht habe.. Nun gehe zurück und mache eine Pause. Aber vergiss nicht mich wieder zu besuchen. Danke dir vielmals.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000369	Ist es jenseits deiner Möglichkeit..? Aber wir können nicht weiter machen, ohne diese Informationen über sie.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000370	Bitte forsche für mich nach den Informationen der Troupe Leaders und Members. Du kannst die Informationen bekommen in dem du gegen sie kämpfst. Ich gehe nun zurück nach Darkon. Ich werden dorrt auf dich Warten.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000371	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000372	Kapitel 2 Hill of Shade <Hill of Shade>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000373	Hey! Du kommst im rechten Moment! Ich habe etwas heraus gefunden, dass sehr interessant ist. Du willst wissen was es ist? Wirklich es ist..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000374	(Er spricht mit jemanden hinter ihm) Das ist es! Du willst wissen was es ist? nun... Du erinnerst dich an die Cloth Pieces, die du mir gebracht hast.. oder?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000375	Das ist es, das ganze Bild von dem Muster war auf einen der Cloth piece. Ich fand es durch die alte Daten, die ich habe, aber dieses Bild ist das einzige, was ich habe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000376	Wir brauchen mehr Daten, um es bis ins Detail zu prüfen.. Ich brauche deine Hilfe erneut. Würdest du mir einen Gefallen tun? 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000377	Hier. Nimm das Bild. Bringe es zu Robanet, er arbeitet in der Nationalen Bibliothek in Saint City. Du kannst ihn bei der Saint Hall finden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000378	Hey~ Wir sitzen im selben Boot! Es ist besser, wenn du mir hilfst. Du weisst das. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000379	Hmm.. Ist es das, was Hachal sagt? Gute Arbeit. Vielen Dank. Lass es mich prüfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000380	Die Aufzeichnungen der Ältesten sind jedes mal mysteriöser, als die Geschichten heutzutage, aber diese ist besonders myteriös.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000381	Hier, nimm das Bild. Bringe es zu Rovanett, er arbeitet in der Nationalen Bibliothek in Saint Morning. Du kannst ihn bei der Saint Hall finden.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000382	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000383	Kapitel 2 Hill of Shade <Great Troupe Leader>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000384	Oh~ Deine Geschichte der Muster erinnert mich an etwas, dass ich in den Inhalten eines alten Dokuments studiert habe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000385	Kennst du den <Hill of Shade>? Ich war dort, weil ich in dem alten Dokument etwas über diesen Ort gelesen habe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000386	Dort sind ähnliche Muster, wie diese auf der Ebene von Bubble. Wenn die Beiden Muster die selben sind..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000387	..Dann kannst du dort vielleicht ein Clothe Piece finden. Würdest du bitte dorthingehen und das überprüfen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000388	Danke. Bitte schau dich auf dem Hügel von Shade nach dem Muster um. Oh! Bitte sei vorsichtig. Da ist irgendetwas ziemlich wildes dort drüben!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000389	Das ist okay, aber bitte überprüfe es, wenn du Zeit hast. Es würde sehr hilfreich sein.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000390	Oh mein Gott.. Du siehst schrecklich aus.. Ich sehe es dir an, dass es wirklich schwer für dich gewesen sein muss.. gute Arbeit. Ich will nun diese Cloth Pieces auch überprüfen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000391	Irgenwas ziemlich wildes ist dort drüben.. Vieleicht solltest du nicht alleine dort hin gehen..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000392	Bitte schau dich auf dem Hügel von Shade nach dem Muster um. Oh! Bitte sei vorsichtig. Da ist irgendwas ziemlich wildes dort drüben!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000393	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000394	Kapitel 2 Hill of Shade <History of Hardship>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000395	Ich bin fertig mit dem überprüfen der Daten, die Hachal angefordert hat. Bitte bringe sie zu Hachal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000396	Ich hoffe, dass du erfolgreich sein wirst, wenn du soweit bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000397	..Du willst es ihm wirklich nicht bringen? hmm..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000398	Hmm.. Geschichte von Hardship. Also hat er es dir gegeben? Gute Arbeit. Dies sollte seiner Meinung nach sehr hilfreich sein.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000399	Ich sehe dich später. Sei vorsichtig.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000400	Sagte Robanett irgendwas? Das macht keinen sinn.. Bitte besuche ihn nochmal. Er muss dir etwas sagen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000401	Ich bin fertig mit dem überprüfen der Daten, die Hachal angefordert hat. Bitte bringe sie zu Hachal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000402	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000403	Kapitel 3 Purple Magician <Burple Magician>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000404	(Mit strahlenden Gesicht) Hey. Es scheint die Altare und die Magische Truppe haben was zu tun mit..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000405	..den Purple Magician in diesem Buch, das den Titel <The History of Hardship> trägt. Jedoch.. (Er zögert eine Minute) Es heisst die Purple Magicians sind dieselbe Personen, wie die Purple Magicians,die den Helden im <War of Hero> geholfen hatte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000406	Eigentlich ist es wirklich unglaublich, aber es ist auch etwas, was wir glauben sollten.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000407	Ich denke es ist das beste, wenn ich es herausfinde, ich gebe nicht auf ehe ich die Wahrheit herausgefunden habe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000408	Du! Ich möchte, dass du dich mit jemanden triffst. Kannst du das jetzt machen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000409	Ja. Das ist etwas, was ich selber herausgefunden habe. Bitte bringe es zu Gothante. Er ist der Leiter der Geschichtsgesellschaft in Saint City.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000410	Vieleicht hast du etwas dringendes zu erledigen. Bitte komm so schnell zurück, wie du kannst, weil es auch sehr dringend ist.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000411	Hey! Lange nicht mehr gesehen! Hast du Haka getroffen? (Er erhält was ich ihm bringe) Was ist das?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000412	(Er betrachtet es) Oh.. Oh mein Gott! ist das wahr? Oh.. Oh.. Das ist auch ein Weg zum großen Erfolg..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000413	Ich bin wirklich erfreut dich wieder zusehen, aber sagte dir Haka, dass du mich treffen sollst? Für was?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000414	Das ist etwas was ich selber herausgefunden habe. Bitte bringe es zu Gothante, er ist der Leiter der Geschichtsgesellschaft in Saint City
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000415	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000416	Kapitel 3 Purple Magician <Secret of Altar>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000417	Hmm.. Ich habe nachgedacht... Aber wir brauchen mehr detailierte Informationen über die Altare und die Magic Troupe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000418	Ich denke da ist etwas in den Altaren... Ich habe die starke Vermutung, dass wir dort ein paar Beweise finden, wenn wir sie gründlich untersuchen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000419	Hör mir zu. Das ist sehr wichtig. Bitte tue mir diesen Gefallen wenn du soweit bist. Okay?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000420	Bitte untersuche den Altar in lila, bis du ein paar Beweise gefunden hast.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000421	Was in aller Welt kann dem noch in die Quere kommen? Durchfall?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000422	(Das Buch betrachtend was er erhalten hat) Hmm.. Alles ist in einer alten Sprache geschrieben. Aber auf jeden Fall können wir es übersetzten. Danke dir. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000423	Bitte komm wieder wenn die Übersetzung fertig ist. Ich bringe es zu einem Übersetzer. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000424	Du kannst alle drei Altare untersuchen, aber du braucht die anderen nicht untersuchen, wenn du den Beweis bei einen der drei findest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000425	Bitte untersuche den Altar in lila, bis du ein paar Beweise gefunden hast.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000426	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000427	Kapitel 3 Purple Magician <Mysterious Bead>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000428	Jetzt habe ich das Buch fertig übersetzt. Der <Purple Magician> und der <Black Magician> sind ein und die selbe Person, genau wie Hachal gesagt hat. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000429	Jedoch, wie ich bei der Übersetzung herrausgefunden habe... Der Altar in lila, welcher vom Purple Magican aufgestellt wurde, ist für die Ausführung religiöser Dienste für jemanden bestimmt.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000430	Der Cloth Pieces zufolge, die Martinyc uns gab, stand da etwas über eine übersinnliche Existenz.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000431	Ich vermute die Ausführung der religiösen Dienste galten der übersinnlichen Existenz, aber es gibt dafür keinen Beweis. So...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000432	Ich würde dich gerne bitten mir erneut zu helfen. Ich denke du willst auch wissen wie das Resultat aussieht. Liege ich da richtig?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000433	Gut! Dann untersuche bitte die Ebene von Bubble und den Hügel von Shade sorgfältig. Ich bin mir ziemlich sicher, dass du dort etwas finden wirst!! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000434	Wenn du nichts spezielles zu tun hast, hoffe ich das du dieses zuerst erledigst.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000435	(Überraschend) Huh? Oh.. Oh was für eine starke magische Energie diese Perle hat.. Oh.. Welch Überraschung..!!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000436	Gute Arbeit.. Aber es ist außerhalb meines Handlungsbereichs. (er denkt eine Weile nach)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000437	Bitte bringe dies zu Laola. Sie ist die große Magierin in Darkon3 Ainceknight.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000438	Ist es schwer herauszufinden? Aber es ist möglich! Ja!! Meine Vorahnungen lagen nie falsch. (sorgend)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000439	Dann untersuche bitte die Ebene von Bubble und den Hügel von Shade sorgfältig. Ich bin mir ziemlich sicher, dass du dort etwas finden wirst!!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000440	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000441	Kapitel 3 Purple Magician <Great Magician Laola>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000442	Oh, du bist endlich gekommen. Ich habe dich erwartet. Ich bin <Laola>.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000443	(betrachtet mein Gesicht) Es scheint, dass du mir nicht glaubst. Nun. Ich gebe zu ich sehe nicht grade wie ein große Zauberin aus.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000444	Ich habe vor langer Zeit schreckliche Magie verwendet, seit diesem Zeitpunkt, musste ich mit diesem Aussehen leben. Ho Ho~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000445	Auf jeden Fall, wolltest du mir die Perle zeigen du du mitgebracht hast?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000446	Ja, das ist es. Ich will es erst untersuchen, bitte komme in einer Minute wieder.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000447	Ho ho~ Hey du. Du solltest nicht gierig nach seltenen Gegenständen sein, sonst zerstört es dich. Ho ho~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000448	Ja.. Ja.. Oh.. Er war es.. Ich wusste es nicht.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000449	Du wunderst dich warum ich eine große Zauberin genannt werde? Das ist ein Geheimnis. Ho ho~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000450	Das ist es. Ich will es erst untersuchen, bitte komme in einer Minute wieder.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000451	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000452	Kapitel 3 Purple Magician <Identity of Purple Magician>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000453	(scheint verstört zu sein, gewinnt aber schnell die Fassung wieder) Diese Perle wurde von meinen besten Schüler, <Lapranche>, hergestellt.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000454	Er ist der Black Magican. Ich bin auch der Black Magican. Vieleicht weisst du.. Er scheint nun auch zu wissen.. puh..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000455	(Sieht mich an) Du willst etwas über sie wissen? Das einzige was ich weiss ist, dass sie einst die Welt erschaffen haben. Und sie wiederum wurden vom Gott Rhsis erschaffen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000456	Ja. Er kam, um etwas über sie zu erfahren und benutzte lila Magie. Die lila Magie machte mich zu dem was ich bin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000457	Hey du. Bitte tue mir ein Gefallen..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000458	Hier sind die Daten die ich untersucht habe. Bitte bringe sie zu Gothante. Es ist nicht viel, aber es wird sehr hilfreich sein. Viel Glück. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000459	Wie kannst du meine bitte ablehnen, ehe ich dich gefragt habe? Hmm.. Hast du Angst? Ho ho ho~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000460	Oh danke. ich wurde beinahe getötet. Warum um alles in der Welt greifen sie mich an? Was für ein schrecklicher.. Nebenbei, was hälst du in der Hand?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000461	(ich gebe ihr das Buch) Oh das! Ist das das Buch, welches Loala geschrieben hat? Wie wertvoll..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000462	Gut! Darauf basierend können wir mit der echten Studie beginnen. Danke. Oh, vielleicht habe ich später nochmal eine Frage an dich. Bis bald.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000463	Hast du Laola getroffen? I weiss Ainceknight ist sehr groß, aber du solltest keine Schwierigkeiten haben sie zu finden. Bitte versuche es nochmal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000464	Hier sind die Daten die ich untersucht habe. Bitte bringe sie zu Gothante. Es ist nicht viel, aber es wird sehr hilfreich sein. Viel Glück. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000465	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000466	Kapitel 4 Their Shadow <Their Shadow>
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000467	Oh, schön dich wiederzusehen. Durch die Daten, die du mir gegeben hast, habe ich etwas gefunden. Hast du jemals was von den Clowns gehört?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000468	Ja, du hast, weil die Leute darüber reden, aber alles, was die Leute wissen, ist, dass sie die Teufel waren, die die Welt im <Hero War> bedroht haben.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000469	Wie auch immer, ich fand heraus, dass sie mehr als Teufel waren. Den Daten von Laola zufolge, waren sie sogar in der Lage, sich gegen die Götter zu stellen!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000470	Und der Purple Magician war ihr Sklave. Die Geschichte, wie wir sie kennen ist von ihnen völlig zerstreut worden. Verdammt!(Verärgert)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000471	(Er gewinnt seine Fassung wieder) Jedenfalls, würdest du mir einen Gefallen tun? Könntest du nochmal zu Martinyc gehen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000472	Hier sind alle Daten die ich habe. Bitte bringe sie zu Martinyc. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000473	Ja, du hast wichtiges zu erledigen. Würdest du zu mir zurückkommen, wenn du damit fertig bist?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000474	Lange nicht gesehen! Bist du zurückgekommen, um mich wissen zu lassen das ich Recht hatte?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000475	(Ich nicke) Ja!! Ich wusste es!! Ho ho ho~ Nebenbei, was hast du da?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000476	(Übergebe ihm die Rollen) Hmm.. Oh, Das? (Nach einiger Zeit) Danke nochmal. Wir sehen uns irgendwann einmal. Auf wiedersehen!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000477	Hast du etwas von der Geschichtsgesellschaft mitgebracht? Nein? Dann kommst du zu mir zurück? Ich bin schüchtern~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000478	Hier sind alle Daten, die ich habe. Bitte bringe sie zu Martinyc. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000479	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000480	Tagebuch eines Abenteurers
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000481	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000482	Tagebuch eines Abenteurers, Kapitel 1
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000483	Ich würde dich dich um einen Gefallen bitten. Bitte bringe dem Bürgermeister von Darkon dieses Buch. Er hatte mich darum gebeten, aber ich habe keine Zeit, es ihm zu bringen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000484	Danke, dass du das für mich erledigst. Hier ist das Buch.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000485	Wie schade. Man sieht sich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000486	Oh, welch unerwarteter Besuch. Wie kann ich dir helfen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000487	Oh! Tandy hat mich also nicht vergessen. Es wird ein harter Job. Auf jeden Fall, Danke!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000488	Ich habe das Buch, um das der Bürgermeister von Darkon gebeten hat, aber ich bin bis über beide Ohren beschäftigt. Bitte bringe ihm dieses Buch. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000489	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000490	Tagebuch eines Abenteurers, Kapitel 2
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000491	Möchtest du meine Geschichte hören? Dies ist das Tagebuch des Abenteurers Harmon Khalder. Mein Großvater war mit ihm befreundet und hielt große Stücke auf ihn. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000492	Khalder hat einen neuen Kontinent entdeckt. Ein neuer Kontinent? Wie absurd! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000493	Hm, das Tagebuch ist in einer Art Code geschrieben... Ich glaube, wir brauchen die Hilfe des Mönchs Radyon, um es zu entziffern. Kannst du ihm bitte das Buch bringen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000494	Danke. Übrigens, er wohnt derzeit im Norden des Leren Gebirges. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000495	Es tut mir leid, wenn du zu beschäftigt bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000496	Was bringt dich zu mir?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000497	Der Bürgermeister von Darkon hat dich gesandt? Nun gut, gib mir das Buch und warte einen Moment...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000498	Du musst den Mönch Radyon finden, um das Buch entziffern zu lassen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000499	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000500	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000501	Tagebuch eines Abenteurers, Kapitel 3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000502	Bitte entschuldige, dass ich dich habe warten lassen. Harmon muss ein Mann von ungeheurem Wissen sein, er kennt die Sprache des alten Stammes.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000503	Das Buch enthält die Koordinaten eines neuen Kontinents. Hier eine Abschrift mit den entschlüsselten Informationen. Bitte bring es dem Bürgermeister von Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000504	Das ist Ereignis von historischem Ausmaß!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000505	Nun ja.. Da lässt sich nichts machen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000506	Hallo. Du kannst dir nicht vorstellen, wie lange ich schon auf dich warte. Hast du den Mönch "Radyon" getroffen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000507	Ist dies das entschlüsselte Dokument? Ich danke dir. Bitte nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit. Besuche mich wieder, du und ich werden gute Freunde sein. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000508	Sende die entschlüsselte Information dem Bürgermeister von Darkon. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000509	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000510	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000511	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000512	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000513	Entdecke den neuen Kontinent
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000514	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000515	Entdecke den neuen Kontinent 1
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000516	Lange ist´s her. Wie geht es dir? Ich habe nach dir gesucht, aber nicht erwartet dich ausgerechnet hier zu treffen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000517	Der Mönch "Radyon" hat es untersucht und mir die Informationen aus dem Tagebuch geschickt. Ich möchte einen Spähtrupp dorthin schicken, daher brauche ich deine Hilfe. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000518	Wunderbar, ich wusste, du würdest mir helfen. Geh zu den Gouthan Mountains in Darkon 1. Dort findest du eine Person namens Escop. Ich glaube, dass du seinen Nachfahren finden musst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000519	Na gut. Dann muss ich jemand anders finden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000520	Es ist sehr ungewöhnlich Menschen in diesen Gebirgen zu treffen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000521	Sagtest du Escop? Ich kennen den Namen. Es handelt sich um meinen Urgroßvater. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000522	Finde den Nachfaren Escops in den Gouthan Mountains, da dieser über Informationen über den neuen Kontinenten verfügt. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000523	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000524	Entdecke den neuen Kontinent 2
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000525	Der neue Kontinent... Ich habe davon gehört, als ich jung war. Und zwar, dass man ihn finden kann, wenn man zur Nordseite der Gouthan Mountains fliegt... Vertraust du mir in dieser Sache?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000526	Hahaha... Eine vortreffliche Wahl. Du wirst es nicht bereuen. Gehe zur Nordseite der Gouthan Mountains. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000527	Schade, ich hätte mehr Vertrauen von dir erhofft... Nun gut. Auf Wiedersehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000528	Ich nehme mal an, du kommst nicht aus dieser Gegend, ich sehe dich zum ersten mal. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000529	Ich wusste, du kommst aus Madrigal. Ich nehme an, du hast große Fähigkeiten, da du diesen Ort finden konntest. Der Kontinent heißt Khaldera. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000530	Gehe zur Nordseite der Gouthan Mountains, um den neuen Kontinenten zu finden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000531	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000532	Entdecke den neuen Kontinent 3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000533	Du bist auf den Spuren von Harmon Khalder? Du solltest mal mit Ryan sprechen, er weiß vielleicht mehr darüber.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000534	Du bist Neuankömmling? Was hat dich hierher verschlagen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000535	Lasa hat dich geschickt? Ich kann einem Fremden keine Geheimnisse anvertrauen. Nun... Wenn du mir bei dieser einen Sache hilfst, sähe das vielleicht schon anders aus. Würdest du mir helfen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000536	Suche Ryan auf, er hat weitere Informationen über Khalder
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000537	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000538	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000539	Entdecke den neuen Kontinent 4
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000540	Du gibst immernoch nicht auf? Nun gut, ich werde dir ein Geheimnis anvertrauen, wenn du mir hilfst. Abgemacht?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000541	Diese Einstellung lob ich mir. Wenn du von hier aus nach Norden gehst, kommst du zu Monstern, sogenannten Toadrins. Bringe mir 10 "Toadrin Hearts".
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000542	Wenn du mir nicht hilfst, kann ich dir auch nicht helfen. Und nun raus hier.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000543	Du hast alle gesammelt? Wie Lasa mir gesagt hatte, scheinst du außerordentliche Fähigkeiten zu besitzen. Geh zurück zu ihr, ich habe ihr die nötigen Informationen zukommen lassen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000544	Es fehlen noch ein paar "Toadrin Hearts". Ich kann nicht mehr lange warten, also beeile dich.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000545	Du musst dir Vertrauen verdienen und "Toadrin Hearts" sammeln.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000546	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000547	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000548	Entdecke den neuen Kontinent 5
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000549	Ich habe die nötigen Informationen Lasa zukommen lassen. Geh und sprich mit ihr.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000550	Ah, du bist hergekommen. Ich nehme an, du hast Ryans Prüfung bestanden.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000551	Gehe zu Lasa, sie hält Informationen für dich bereit.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000552	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000553	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000554	Entdecke den neuen Kontinent 6
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000555	Hier eine Abschrift von Khalders Tagebuch. Man sagt, es gäbe drei. Ich habe nur das zweite. Ich kann den Text nicht lesen, studiere ihn sorgfältig, dann wirst du mehr erfahren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000556	Soso, du erkundest also den neuen Kontinent Khaldera.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000557	Ich kann es noch gar nicht glauben, dass es noch einen Kontinent gibt. Und du hast sogar das zweite Tagebuch von Khalder gefunden, sensationell!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000558	Jedenfalls werde ich das dem Mönch Radyon zukommen lassen. Komm bei Gelegenheit wieder.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000559	Rede mit dem Bürgermeister von Darkon, um die ganze Geschichte zu erfahren.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000560	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000561	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000562	Reise in die Dunkelheit
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000563	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000564	Kapitel 1 - Entschlüsselung des 2. Tagebuchs Khalders
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000565	Schön dich zu sehen. Wie geht es dir? Ich bat Radyon darum, das 2. Tagebuch Khalders zu entschlüsseln, habe aber noch nichts von ihm gehört. Die Entschlüsselung muss sobald wie möglich stattfinden.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000566	Kannst du ihn nach dem aktuellen Status der Entschlüsselung fragen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000567	Ich weiß, ich verlange viel von dir. Aber du erweist mir und Madrigal einen großen Gefallen damit!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000568	Nein? Bitte überlege es dir. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000569	Wie schön dich zu sehen. Ich habe bereits auf dich gewartet. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000570	Oh.. Deswegen.. Warte! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000571	Geh zu Radyon und finde heraus wie es um die Entschlüsselung des 2. Tagebuchs Khalders steht. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000572	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000573	Kapitel 2 - Notwendiges zur Entschlüsselung
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000574	Entschuldige, dass ich dich habe warten lassen. Etwas seltsames ist vorgefallen. Ich war beim Entschlüsseln des Tagebuchs, wie der Bürgermeister von Darkon verlangt hatte, aber der letzte Teil ist blank. Ich bin sicher, dass er das vorher nicht war. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000575	Ich habe in den Chroniken meiner Vorfahren nachgesehen und entdeckt, dass man "Um Geheimschrift sichtbar zu machen, 'Red Powder' darüber streuen muss". Kannst du für mich Informationen zu diesem Red Powder sammeln?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000576	Geh dazu nach Flaris und finde Gergantes. Ich habe gehört, dass er diese Tage ständig betrunken ist. Viel Glück!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000577	Oh.. Dann werde ich nicht in der Lage sein das Tagebuch zu entschlüsseln. Wie traurig. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000578	Hicks... Meine Flasche ist wieder mal leer. Ich brauche mehr zu trinken, aber... es ist zu schwierig. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000579	Hui, mir ist schummrig, hehe. Wer bist du denn?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000580	Finde Gergantes in Flaris und frage ihn, wie man an Materialien zum Entschlüsseln gelangen kann. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000581	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000582	Kapitel 3 - Gergantes Bitte
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000583	Du willst also mehr über "Red Powder" erfahren? Hehe, nur ich weiß mehr davon, aber es wird dich etwas kosten. Wenn du mir einen Gefallen erweist, sage ich es dir. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000584	(Seufz) Ich habe vor kurzem meinen "Devil Liquor" verloren, das beste Gesöff in Madrigal. Es ist ungeheuer teuer. Wenn du meine Flasche wiederfindest, werde ich dir die Informationen geben, die du benötigst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000585	Ich glaube, ich habe meinen Devil Liquor in der Nähe der Bäume im Garten von Rhisis verloren. Es wird nicht einfach werden, diesen zu finden, es scheint, als wären die Tombstonebearer auch hinter meinem Devil Liquor her. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000586	Wie gesagt, eine Hand wäscht die andere... Auf Wiedersehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000587	Du hast ihn gefunden!! Mein kostbares Getränk...Warte, ich muss gleich einen Schluck nehmen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000588	Du hast ihn nicht gefunden? Tja, die Information war dir wohl die Mühe nicht wert. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000589	Finde den "Devil Liquor", um an Informationen zu gelangen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000590	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000591	Red Powder
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000592	Ich habe meinen Devil Liquor jetzt schön eingelagert. Hm, er geht runter wie Öl, hehe. Ach ja, du wolltest mehr über Red Powder wissen? Es wurde von einem Wissenschaftler namens Lertes entdeckt.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000593	Ich wollte ihn interviewen und erfuhr dabei vom Geheimnis des Red Powder. Aber ich habe es niemals in meinem Buch erwähnt, daher dachte ich niemand weiß davon. Willst du versuchen es zu finden?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000594	Deine Belohnung für den Gefallen, den du mir erwiesen hast. Ach ja! Red Powder kann angeblich in den Höhlen westlich von Darkon gefunden werden. Hüte dich vor den Risem, die sich dort aufhalten.  Viel Erfolg!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000595	Ohne mich hast du keine Aussichten an die Informationen zu gelangen. Wenn du mehr wissen willst, komm wieder. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000596	Fantastisch! Ich hätte nie gedacht, dass ich das Red Powder zu Gesicht bekomme! Warte einen Moment. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000597	Was willst du hier? Du solltest doch das Red Powder finden. Komm nicht ohne es zurück!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000598	Finde Red Powder in den Höhlen westlich von Darkon. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000599	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000600	Die Entschlüsselung
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000601	Hier ist das entschlüsselte Dokument. Der Bürgermeister von Darkon kann kaum erwarten, es zu bekommen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000602	Verliere es nicht! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000603	Bitte den Bürgermeister von Darkon sofort hierher zu kommen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000604	Danke. Ich werde mir das entschlüsselte Dokument genau ansehen. Wir sehen uns später. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000605	Übergib das entschlüsselte Dokument dem Bürgermeister von Darkon. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000606	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000607	Auf der Suche nach dem 3. Tagebuch Khalders
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000608	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000609	Kapitel 1 - Inhalt des 2. Tagebuchs Khalders
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000610	Ich habe den entschlüsselten Inhalt des Tagebuchs genaustens studiert und bin auf folgendes gestoßen: es enthält Anhaltspunkte zum Verbleib des 3. Tagebuchs!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000611	Die Anhaltspunkte sind gering, wir sollten den Historiker Ryan hinzuziehen. Ich bin sicher, er kann uns weiterhelfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000612	Ryan befindet sich im Basislager in Khaldera. Ich hoffe er kann uns weiterhelfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000613	Du bist beschäftigt? Na gut, dann muss ich jemand anders um Hilfe bitten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000614	Schön dich zu sehen! Oh, was für ein interessantes Dokument, wie kann ich dir dabei helfen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000615	Treffe Ryan in Khaldera und sammle Informationen zum 3. Tagebuch Khalders. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000616	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000617	Kapitel 2 - Ein geheimer Übergang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000618	Ich habe den Inhalt des Dokuments gelesen und war äußerst überrascht. Er bestätigt meine Vermutungen zu einem Vorfall. Vor kurzem ist eine bisher unbekannte Barriere im Norden Khalderas zerfallen und hat einen Übergang zu einem unbekannten Areal freigegeben. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000619	Das 3. Tagebuch Khalders muss sich in diesem unbekannten Areal befinden...ich bin sicher es wird Erklärungen zu diesem Vorfall liefern. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000620	Du bist anders als deine Altersgenossen. Du scheinst keine Angst vor dem Unbekannten zu haben. Durchquere den neuen Übergang und finde das 3. Tagebuch. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000621	Du bist genauso wie alle anderen, kein Feuer, kein Abenteuergeist. Geh mir aus den Augen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000622	Ist das die Box, die du gefunden hast? Ich bin sicher wir sind dem Geheimnis des. 3 Tagebuchs auf der Spur. Lass mich einen Blick reinwerfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000623	Du hast keine Anhaltspunkte zum Verbleib des 3. Tagebuchs gefunden. Such weiter!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000624	Erkunde das neue Areal, die Box of Secrets ist in den zerfallenen Vorposten aufzufinden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000625	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000626	Kapitel 3 - Spurensuche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000627	Es tut mir Leid, ich kann die Box nicht öffnen. Der Expeditionsleiter Vespu ist jetzt unsere einzige Hoffnung, diese zu öffnen, er hat immer Tricks auf Lager. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000628	Finde Vespu, bevor er auf eine neue Expeditionsreise geht. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000629	Hmm... Niemand sonst kann dir weiterhelfen. Viel Glück!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000630	Oh, ein unbekanntes Gesicht. Wer bist du?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000631	Du willst wissen, wie man diese Box öffnet? Warte hier. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000632	Finde Vespu und lass dir von ihm beim Öffnen der Box helfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000633	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000634	Kapitel 4 - Geheimnisvolle Werkzeuge
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000635	Ich habe Schwierigkeiten diese Box zu öffnen..aber es ist nicht unmöglich. Ich war einmal beim Öffnen einer ähnlichen Box anwesend. Es wurde dabei ein magischer Werkzeugkasten zur Hilfe geholt, dessen Ursprung damals ein Geheimnis war.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000636	Jetzt wissen wir woher diese Magic Tool Box stammte. Einige Krieger im neuen Areal tragen sie. Du erkennst sie an ihren Waffen, einer Axt und einem Schild. Willst du versuchen an die Werkzeuge zu gelangen? 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000637	Du bist ein Mann der Tat! Soweit ich weiß, leben diese Soldaten im Knochenpfad. Viel Erfolg!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000638	Zu Schade, ich kann dir nicht helfen. Auf Wiedersehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000639	Oh, ich habe seit langem keine derartige Box mehr gesehen, dies weckt längst vergessene Erinnerungen...Lass sie uns öffnen!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000640	Ich weiß, es ist keine einfache Sache an eine Magic Tool Box zu gelangen. Gib nicht auf!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000641	Finde die Magic Tool Box, mit der die Box of Secrets geöffnet werden kann. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000642	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000643	Kapitel 5 - Die Schriftrolle
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000644	Ich habe diese Schriftrolle in der Box gefunden. Bring sie zu Ryan, beeil dich!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000645	Es ist von äußerster Wichtigkeit, gehe vorsichtig damit um. Ich kann dir den Inhalt nicht verraten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000646	Du bist beschäftigt? Bitte schieb es nicht zulange auf. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000647	Diese Schriftrolle wird uns zum 3. Tagebuch führen. Gut gemacht!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000648	Bringe die Schriftrolle zu Ryan. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000649	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000650	Entdecke das Chrystal-Labyrinth
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000651	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000652	Kapitel 1 - Die Suche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000653	Ich habe mir den Inhalt der Schriftrolle angesehen und bin erschüttert. Im neuen Areal scheint es eine einzigartige Höhle zu geben. Enthüllungen über Enthüllungen! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000654	Das 3. Tagebuch Khalders befindet sich in dieser Höhle. Sein Inhalt könnte uns wichtige Informationen über die unbekannte Armee liefern. Willst du versuchen es zu finden?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000655	Steige in die Höhle und finde Anhaltspunkte zum Verbleib des 3. Tagebuchs. Bitte gehe dann damit zu Ryan, er wird wissen, wie es weitergeht. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000656	Du willst es noch nicht wagen? Na gut, dann muss es wohl warten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000657	Die Spur ist heiß, wir sind bald am Ziel. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000658	Du konntest es nicht finden? Gib nicht auf!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000659	Finde das Fragment aus Khalders Tagebuch im Chrystal-Labyrinth. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000660	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000661	Kapitel 2 - Fragmente
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000662	Oh, es ist nur ein Fragment des Tagebuchs und schwer zu entziffern. Bitte besuche Radyon den Weisen und bitte ihn noch mal um Hilfe. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000663	Geh schnell zu Radyon, ich kann es kaum erwarten zu erfahren, was im 3. Tagebuch steht!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000664	Ich verstehe... Da lässt sich nichts machen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000665	Wieder hier? Was kann ich diesmal für dich tun?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000666	Oh, keine einfache Angelegenheit. Warte auf mich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000667	Besuche Radyon den Weisen, um das Fragment zu entziffern. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000668	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000669	Kapitel 3 - Klarheit
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000670	Hier ist dein Fragment. Ich konnte es entziffern, aber der Inhalt ist nicht immer verständlich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000671	Ich habe einige Lücken gefüllt. Ryan sollte jetzt in der Lage sein den Inhalt zu interpretieren. Geh zu ihm. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000672	Geh zu Ryan in Khaldera. Du bist der Entdeckung des 3. Tagebuchs so nah wie nie zuvor!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000673	Ryan wartet schon. Dann muss eben jemand anders zu ihm gehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000674	Oh, ich habe kaum gehofft, dass du so schnell zurück bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000675	Die Inhalt des Fragments steht fest. Gut gemacht!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000676	Bringe das entzifferte Fragment jetzt zurück zu Ryan. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000677	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000678	Kapitel 4 - Enthüllungen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000679	Im Fragment steht: "Devos steht also im Dienste Desmodons...was für ein Verrat..." Verstehst du, was damit gemeint ist?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000680	Der Rest des Tagebuchs muss sich in den Händen dieses Devos befinden. Willst du versuchen es ihm zu entreißen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000681	Du findest Devos im Chrystal-Labyrinth. Sei auf der Hut! Er wird von mächtigen Zaubern beschützt!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000682	Fantastisch! Was für ein Heldentum! Hier ist deine Belohung! Du hast brisante Informationen für ganz Madrigal gerettet. Der Rest des 3. Tagebuchs wird Licht auf die Ursprünge des neuen Areals werfen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000683	Ich hatte mich auf dich verlassen. Wer soll mir jetzt helfen?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000684	Du hast das 3. Tagebuch nicht gefunden? Gib nicht auf! Es ist von höchster Wichtigkeit. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000685	Bezwinge Devos im Chrystal-Labyrinth und berge die restlichen Teile des 3. Tagebuchs. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000686	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000687	Werde zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000688	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000689	1. Schritt zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000690	Sei gegrüßt. Mein Name ist Isinis, ich bin die ehrwürdige Meisterin Madrigals. Ich habe mein ganzes Leben dem Unterrichten junger Menschen gewidmet, aber ich werde langsam zu alt dafür. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000691	Ich werde mich auf eine lange Reise begeben und suche nach neuen Lehrmeistern, die meinen Platz einnehmen werden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000692	Jeder kann sich dafür bewerben. Besuche den Assist-Ausbilder Elic in Flaris, wenn du Interesse daran hast. Ich habe ihm alle nötigen Informationen zukommen lassen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000693	Sehr gut, gehe zu Elic und erfahre mehr. Viel Erfolg!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000694	Päh, die jungen Leute heutzutage, keiner Herausforderung gewachsen. Ich werde mich weiter umsehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000695	Ich bin Elic, Assist-Ausbilder in Flaris. Dir winken große Belohnungen, wenn du zum Mentor wirst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000696	Ich vertraue dir, da Isinis dich gesandt hat. Warte einen Moment. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000697	Besuche Elic für genauere Informationen, wie du zum Mentor wirst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000698	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000699	2. Schritt zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000700	Die Zivilisation Madrigals ist sehr alt und das Wissen wird vom Mentor an die Schüler weitergereicht. Die ehrwürdige Isinis ist nicht mehr in der Lage zu unterrichten. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000701	Wir brauchen neue Lehrmeister, um das Wissen weiterzureichen. Kein einfacher, aber ein dafür umso ehrenvoller Job. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000702	Hast du schon mal überlegt selbst zum Mentor zu werden?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000703	Ich wusste, dass ich mich in dir nicht getäuscht haben. Geh zu Mustang und erkundige dich, wie du zum Mentor wirst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000704	Dann muss ich weitersuchen. Auf Wiedersehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000705	Dein Glück, dass ich nicht weit entfernt von Elic stehe, was? Du willst also zum Mentor werden?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000706	Das träfe sich gut, ich suche nämlich nach neuen Mentoren.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000707	Besuche Mustang und finde heraus wie du zum Mentor wirst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000708	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000709	3. Schritt zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000710	Wartest du bereits lange? Bitte entschuldige, es gibt so viel zu tun. Du willst zum Mentor werden?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000711	Die Prozedur ist wie folgt: du musst drei Tests bestehen, die drei Ausbilder in Madrigal dir aufgeben. Danach musst du den Ausbilder in Darkon besuchen, um deine Qualifizierung bestätigt zu bekommen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000712	Die ehrenvolle Meisterin Isinis sucht nach neuen Mentoren. Besuche Wingyei in SaintMorning, wenn du mehr wissen willst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000713	Wingyei befindet sich in SaintMorning. Sie ist eine ausgezeichnete Ausbilderin. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000714	Na gut. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000715	Hallo! Wie geht es dir?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000716	Warte bitte einen Augenblick, ich muss ein paar Bücher arrangieren. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000717	Besuche Wingyei in SaintMorning, um mehr zu erfahren. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000718	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000719	4. Schritt zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000720	Du willst also zum Mentor werden? Ich hoffe du verstehst, was damit gemeint ist. Die Aufgabe eines Mentors ist seine Schüler zu unterrichten und ihnen mit Rat und Tat beizustehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000721	Wenn du zum Mentor wirst, hilfst du deinen Schülern zu besseren Menschen zu werden. Eine ehrenvolle Aufgabe, die auch reich belohnt wird. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000722	Du musst dazu eine Bedingung erfüllen. Besuche Hend, meinen alten Lehrer und Hauptausbilder in Madrigal.  Wenn du seinen Test besteht, kannst du zum Mentor werden. Bist du bereit dazu?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000723	Hent ist der Hauptausbilder in Madrigal. Momentan betätigt er sich als Mentor in Darkon. Ich hoffe du kannst ihn treffen.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000724	Ein Mentor zu sein, ist keine einfache Aufgabe. Versuch es später wieder.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000725	Winge hat dich gesandt? Lass mich deine Empfehlung überprüfen...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000726	Besuche Hent, um deine Qualifizierung zu bestätigen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000727	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000728	5. Schritt zum Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000729	Danke für deine Geduld. Winge meinte, du willst zum Mentor werden. Es ist nicht nur ein Beruf, sondern eine Berufung. Mal sehen, ob du das Zeug dazu hast. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000730	Ich muss dich testen, um festzustellen, ob du ein geeigneter Mentor bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000731	Nicht jeder kann zum Mentor werden. Du hast den ersten Schritt dazu getan. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000732	Vergiss nicht, du bist am Anfang deiner Laufbahn. Du musst viele Schüler unterweisen. Geh nun zu Isinis und teile ihr mit, dass du offiziell zum Mentor geworden bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000733	Du hast es leider nicht geschafft. Vielleicht solltest du dir einen anderen Beruf suchen. Adieu. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000734	Glückwunsch! Du bist von Hent als Mentor anerkannt worden. Geh und unterweise deine Schüler. Viel Erfolg mit deiner neuen Laufbahn!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000735	Lass dich von Hent qualifizieren und informiere Isinis darüber. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000736	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000737	Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000738	Saintmorning
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000739	Darkon
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000740	Harmonin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000741	Szenario
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000742	Allgemein
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000743	Verwalter
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000744	Event
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000745	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000746	Kapitel 6 - Tückische Wahrheit
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000747	Das sind ungeheuerliche Enthüllungen! Armer Khalder, nachdem er sein halbes Leben der Suche nach dem neuen Kontinent gewidmet hatte, herausfinden zu müssen, dass er ein Werkzeug Shades war!  Diese Informationen müssen an den Bürgermeister in Darkon gehen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000748	Diese Enthüllungen werden Madrigal in Aufruhr versetzen! Kannst du diese weiterleiten?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000749	Danke! Deine Mühen werden nicht ungelohnt bleiben. Gehe jetzt, es eilt!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000750	Ist dir die Zukunft Madrigals denn völlig egal? Überleg es dir anders.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000751	Immer noch hier? Beeil dich, es gilt keine Zeit zu verlieren. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000752	Du bist zurück! Hast du getan, worum ich dich bat?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000753	Oh... Unglaublich... Es muss dich und Ryan große Mühen gekostet haben, daran zu gelangen. Ich werde es sorgfältig studieren. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000754	Dein Auftrag ist fast erfüllt, du hast brisante Enthüllungen geborgen. Gehe damit zum Bürgermeister in Darkon. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000755	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000756	Oh ich vergass. Laut dem Dokument, kannst du diesen Ort nicht allein betreten, die Gefahren sind zu groß. Such dir eine schlagfeste Truppe dazu. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000757	Ich werde mich dem Studium des 3. Tagebuchs widmen und seinen Inhalt veröffentlichen!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000758	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000759	// 15차 시나리오 퀘스트 미 완료 대사 빠진 부분 추가 //
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000760	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000761	Hast du nichts herausgefunden? Beeile dich bitte. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000762	Du hast Gergantes nicht gefunden? Er kennt als Einziger das Geheimnis des Red Powder. Ohne ihn können wir es nicht entschlüsseln. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000763	Du hast es nicht getan? Bitte beeile dich, es ist dringend. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000764	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000765	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000766	Ryan verfügt über großes Wissen. Geh zu ihm. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000767	Du musst zu ihm gehen, um die Box zu öffnen. Sie lässt sich sonst nicht öffnen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000768	Du bist noch hier? Mach dich auf den Weg! 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000769	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000770	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000771	Es ist unmöglich, den Inhalt des 3. Tagebuch zu interpretieren. Nur Radyon kann dies. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000772	Es war sehr hart es zu entziffern. Wir dürfen keine Zeit verlieren!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000773	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000774	// 15차 시나리오 스승 퀘스트 관련 미 완료 대사 빠진 부분 추가 //
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000775	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000776	Du musst Elic so schnell wie möglich treffen. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000777	Mustang ist auch beschäftigt? Dann musst du warten, ich habe momentan keine Zeit für dich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000778	Warum bist du noch hier? SaintMorning ist nicht weit entfernt, aber Winge ist sehr beschäftigt, verpass sie nicht.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000779	Mehr kann ich nicht für dich tun. Du musst zu Hent gehen, um zum Mentor zu werden. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000780	Du hast ihn noch nicht gesehen? Du musst ihn darüber informieren, dass du zum Meister geworden bist. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000781	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000782	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000783	// 15차 어느 모험가의 일기장 시나리오 퀘스트 미 완료 대사 추가 //
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000784	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000785	Ich werde dich reich entlohnen. Bitte schicke es sobald wie möglich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000786	Es ist dringend. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000787	Der Bürgermeister von Darkon wartet auf dich. Beeil dich. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000788	Du sagtest, du würdest mir helfen. Bitte hilf mir. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000789	Du hast es nicht gefunden? Versuch es noch ein wenig. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000790	Du bist noch hier? Ryan ist ein beschäftigter Mann, verlier keine Zeit. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000791	Ich habe Lasa die Informationen geschickt. Such sie auf. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000792	Ich weiß, wie hart du für die Information gearbeitet hast. Verliere keine Zeit. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000793	Das ist die Information, die du brauchst. Geh~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000794	Es muss nicht gleich sein, lass dir Zeit. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000795	Sei vorsichtig, verlier es nicht. Du kannst gehen, wann du willst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000796	Komm zurück wannimmer du willst. Ich werde es für dich aufbewahren. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000797	Ich hoffe du bekommst die Information, die du brauchst. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000798	Rede mit Ryan, falls du Fragen hast. 